Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_EZX_PROFILE_NOT_FOUND
source: Your Browser Profile is incomplete. Set up now?
ja: ブラウザプロファイルが不完全です。今すぐに設定を行いますか？
ko: 브라우저 프로파일이 완성되지 않았습니다. 지금 설정하시겠습니까?
zh_tw: 你的瀏覽器設定檔尚未完成設定，要現在設定嗎？

# D_EZX_PROFILE_NOT_SET
source: No default profile has been set. Select OK to choose a default profile now.
ja: デフォルトプロファイルが設定されていません。デフォルトプロファイルを選択するには、[OK] を押してください。
ko: 기본 프로파일이 설정되지 않았습니다. 지금 기본 프로파일을 선택하기 위하여 확인을 선택하십시오.
zh_tw: 沒有指定預設的瀏覽器設定檔，請按 OK 選擇一個預設的設定檔

# D_EZX_ADDITIONAL_CALL_CHARGES
source: Additional call charges may apply.
ja: 追加の電話料金がかかる可能性があります
ko: 추가 전화 요금이 부과될 수 있습니다.
zh_tw: 可能需要額外的電話費用

# D_EZX_VERSION
source: Version:
ja: バージョン:
ko: 버전:
zh_tw: 版本:

# D_EZX_CIPHER_STRENGTH
source: Cipher Strength:
ja: 暗号強度:
ko: 암호 길이:
zh_tw: 密碼強度:

# D_EZX_UPDATE_VERSION
source: Update Version:
ja: 更新版:
ko: 업데이트 버전:
zh_tw: 更新版本:

# D_EZX_COPYRIGHT
source: Copyright:
ko: 저작권:
zh_tw: 版權：

# D_EZX_WARNING
source: Warning
ja: 警告
ko: 주의
zh_hk: 警告
zh_tw: 警告

# D_EZX_FULL_SCREEN_VIEW_TITLE
source: Full Screen View
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체화면 보기
zh_tw: 全螢幕檢視

# D_EZX_FULL_SCREEN_VIEW
source: You are about to enter full screen view. You may press the Options key to go back to normal view.
ja: フルスクリーン表示に切り替わります。 オプションキーを押すことで通常の表示に戻ります。
ko: 전체화면 보기로 들어갑니다. 보통 보기로 가려면 옵션 키를 누릅니다.
zh_tw: 你將進入全螢幕檢視模式 你可以按「選項」鍵回到一般檢視模式

# D_EZX_ERROR
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_tw: 錯誤

# D_EZX_MEMORY_CARD_ERROR
source: File cannot be downloaded because a memory card error has occurred. Please check your card.
ja: メモリカードにエラーが発生したため、ファイルをダウンロードできません。ご利用のカードを確認してください。
ko: 메모리 카드 오류로 인해 파일을 다운로드할 수 없습니다. 카드를 확인하십시오.
zh_tw: 檔案無法下載，因記憶卡發生錯誤，請檢查你的記憶卡

# D_EZX_FULL_MEMORY_CARD_ERROR
source: Because the memory card is full, file cannot be downloaded.
ja: メモリカードがいっぱいなので、ファイルをダウンロードできません。
ko: 메모리 카드가 꽉 차있기 때문에 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_tw: 記憶卡已滿，檔案無法下載

# D_EZX_JS_TEXT_PROMPT_TITLE
source: Text Prompt
ja: テキストプロンプト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字提醒

# D_EZX_LINKED_IMAGE
source: Linked Image
ja: リンク付き画像
ko: 링크된 이미지
zh_tw: 附連結的圖片

# D_EZX_WEB_LINK
source: Web Link
ja: ウェブリンク
ko: 웹 링크
zh_tw: 網頁連結

# D_EZX_ADD_NEW_PROFILE_TITLE
source: Add A New Profile
ja: プロファイルの追加
ko: 새 프로파일 추가
zh_tw: 新增設定檔

# D_EZX_HISTORY_DELETED
source: History deleted
ja: 履歴が削除されました
ko: 방문목록이 삭제되었습니다.
zh_tw: 瀏覽紀錄已刪除

# D_EZX_COOKIES_DELETED
source: Cookies deleted.
ja: Cookie が削除されました。
ko: 쿠키가 삭제되었습니다.
zh_tw: 已刪除 Cookie

# D_EZX_REQUIRED_FIELD
source: Missing Required Field
ja: 必須項目が入力されていません
ko: 필요한 필드 누락
zh_tw: 未填的必填欄位

# D_EZX_REQUIRED_DATA_CONNECTION
source: Please specify a Data connection.
ja: データ接続を指定してください。
ko: 데이터 연결을 지정하십시오.
zh_tw: 請指定資料連線

# D_EZX_REQUIRED_PROFILE_NAME
source: Please enter a Profile name.
ja: プロファイル名を入力してください。
ko: 프로파일 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 請輸入設定檔名稱

# D_EZX_PHONE_MEMORY
source: Phone Memory
ja: 電話機メモリ
ko: 전화 메모리
zh_tw: 電話號碼

# D_EZX_REMOVABLE_MEMORY_CARD
source: Removable Memory Card
ja: リムーバブルメモリカード
ko: 이동식 메모리 카드
zh_tw: 抽取式記憶卡

# D_EZX_REMOVABLE_EXTENDED_MEMORY
source: Extended Memory
ja: 拡張メモリ
ko: 확장된 메모리
zh_tw: 擴充記憶體

# D_EZX_FILE_ERROR
source: File Error
ja: ファイルエラー
ko: 파일 오류
zh_tw: 檔案錯誤

# D_EZX_PROFILE_TOO_LONG
source: Profile name is too long
ja: プロファイル名が長すぎます
ko: 프로파일 이름이 너무 깁니다.
zh_tw: 設定檔名稱太長

# D_EZX_CAN_NOT_OPEN_WINDOW_TITLE
source: Maximum Windows
ja: 最大ウィンドウ数
ko: 최대 열린 창
zh_tw: 視窗數目太多

# D_EZX_REMOVABLE_MEMORY_CARD_NOT_FOUND
source: Removable Memory card not found.
ja: リムーバブルメモリカードが見つかりませんでした
ko: 이동식 메모리 카드를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到記憶卡

# D_INSTALLER_START
source: &Start Setup
ja: 設定の開始(&S)
ko: 설치 시작(&S)
zh_tw: 開始設定

# D_INSTALLER_UPGRADE_NOTIFICATION
source: An installation of Opera has been detected in the selected location. Installing to that location will work as an upgrade. All your settings will be kept, but the old Opera will be removed.
ja: 選択されたディレクトリに Opera が既にインストールされています。このディレクトリにある Opera がアップグレードされます。すべての設定は保存されますが、古いバージョンの Opera は削除されます。
ko: Opera가 선택한 위치에 설치되어 있으며 동일한 위치에 업그레이드로 설치됩니다. 설정은 모두 유지되지만 이전 Opera는 제거됩니다.
zh_tw: 在你指定的位置已經安裝了 Opera ，如果繼續安裝，會將原有的 Opera 升級。所有的設定將會被保留下來，而舊版的 Opera 則會被移除。

# D_INSTALLER_USE_SINGLE_LOCATION
source: Only use a single profile for all users.
ja: すべてのユーザーが 1 つのプロファイルを利用する。
ko: 모든 사용자에게 하나의 프로파일만 사용.
zh_tw: 所有的使用者共用一份設定檔

# D_INSTALLER_FIRST_PAGE_HEADER
source: {&TahomaBold10}Welcome to the Opera Installer
ja: {&TahomaBold10}Opera インストーラへようこそ
ko: {&TahomaBold10}Opera 설치를 환영합니다.
zh_tw: {&TahomaBold10}歡迎使用 Opera 安裝程式

# D_INSTALLER_ICON_SELECT_DESKTOP
source: Add Opera icon to desktop
ja: Opera アイコンをデスクトップに追加する
ko: 바탕화면에 Opera 아이콘 추가
zh_tw: 在桌面上放置 Opera 的圖示

# D_INSTALLER_ICON_SELECT_DIALOG_DESCRIPTION
source: Specify which icons the installer should create.
ja: インストール時に作成するアイコンを指定してください。
ko: 설치 마법사가 추가할 아이콘을 선택하십시오.
zh_tw: 指定安裝程式要建立哪些圖示

# D_INSTALLER_ICON_SELECT_DIALOG_HEADER
source: {&MSSansBold8}Icon creation
ja: {&MSSansBold8}アイコンの作成
ko: {&MSSansBold8}아이콘 추가
zh_tw: {&MSSansBold8}建立圖示

# D_INSTALLER_ICON_SELECT_QUICKLAUNCH
source: Add Opera icon to quick launch
ja: Opera アイコンをクイック起動に追加する
ko: 빠른 실행에 Opera 아이콘 추가
zh_tw: 在快速啟動列中建立 Opera 圖示

# D_INSTALLER_ICON_SELECT_START_MENU
source: Add Opera under programs on the start menu
ja: スタートメニューに Opera を追加する
ko: 시작 메뉴의 프로그램에 Opera 추가
zh_tw: 在開始功能表的「程式」中建立 Opera 圖示

# D_INSTALLER_DIR_DISPLAY
source: Location: [INSTALLDIR]
ja: インストール先: [INSTALLDIR]
ko: 위치: [INSTALLDIR]
zh_tw: 位置: [INSTALLDIR]

# D_INSTALLER_TYPE_CUSTOM_DESC
source: Lets you adjust the install settings of Opera.
ja: Opera のインストール方法を設定してください。
ko: Opera를 설치할 폴더와 아이콘의 위치를 선택합니다.
zh_tw: 讓你調整 Opera 的安裝設定

# D_INSTALLER_TYPE_OVER_DESC
source: Quick upgrade of Opera by installing over your last installation. All your settings will be kept.
ja: 前回インストールしたディレクトリに Opera をクイックアップグレードします。すべての設定は保存されます。
ko: 마지막 설치한 Opera 위에 설치하여 Opera를 빠르게 업그레이드합니다. 모든 설정은 유지됩니다.
zh_tw: 快速升級 - Opera 將會安裝在你上一次安裝 Opera 的資料夾中。所有的設定都會被保留下來。

# D_INSTALLER_TYPE_SELECT_CUSTOM
source: {&MSSansBold8}Custom
ja: {&MSSansBold8}カスタム
ko: {&MSSansBold8}사용자 설치
zh_tw: {&MSSansBold8}自訂

# D_INSTALLER_TYPE_SELECT_OVER
source: {&MSSansBold8}Upgrade
ja: {&MSSansBold8}アップグレード
ko: {&MSSansBold8}업그레이드
zh_tw: {&MSSansBold8}升級

# D_INSTALLER_TYPE_SELECT_SEPARATE
source: {&MSSansBold8}Separate install
ja: {&MSSansBold8}新規インストール
ko: {&MSSansBold8}별도 설치
zh_tw: {&MSSansBold8}個別安裝

# D_INSTALLER_TYPE_SELECT_STANDARD
source: {&MSSansBold8}Standard
ja: {&MSSansBold8}標準
ko: {&MSSansBold8}표준 설치
zh_tw: {&MSSansBold8}標準安裝

# D_INSTALLER_TYPE_SEPARATE_DESC
source: Upgrade or install Opera to a different location than the previous installation.
ja: 前回とは異なるディレクトリに Opera をインストール / アップグレードします。
ko: Opera를 이전 설치와 다른 위치에 업그레이드 또는 설치합니다.
zh_tw: 升級/全新安裝 Opera 到跟上一次不同的資料夾

# D_INSTALLER_TYPE_STANDARD_DESC
source: Will install Opera with the standard settings.
ja: Opera を通常設定でインストールします。
ko: 기본 설정으로 Opera를 설치합니다.
zh_tw: 將會將 Opera 以標準設定安裝

# D_INSTALLER_LICENSE_ACCEPT
source: I &Accept
ja: 同意します(&A)
ko: 동의(&A)
zh_tw: 我接受

# D_INSTALLER_LICENSE_AGREEMEN_BUTTON_TEXT
source: View license agreement
ja: ライセンス合意書の表示
ko: 라이센스 동의서 보기
zh_tw: 閱讀使用者授權同意書

# D_INSTALLER_LICENSE_REFUSE
source: I &Disagree
ja: 同意しません(&D)
ko: 거부(&D)
zh_tw: 我不同意

# D_INSTALLER_FIRST_PAGE_EXPLANATION
source: This wizard will install Opera on your computer. Select your preferred install type.
ja: Opera をこのコンピュータにインストールする方法を選んでください。
ko: 설치마법사가 컴퓨터에 Opera를 설치합니다. 설치 유형을 선택하십시오.
zh_tw: 這個安裝精靈將會安裝 Opera 到你的電腦中，請選擇你的安裝模式。

# D_INSTALLER_RUN_ON_FINISH
source: Run Opera when installation is finished.
ja: インストールを完了すると Opera が起動します。
ko: 마침을 누를 때 Opera를 실행합니다.
zh_tw: 在安裝結束後執行 Opera

# D_INSTALLER_LICENSE_MAIN_HEADLINE
source: {&MSSansBold8}Opera Browser License Agreement
ja: {&MSSansBold8}Opera ブラウザライセンス合意書
ko: {&MSSansBold8}Opera 브라우저 라이센스 계약서
zh_tw: {&MSSansBold8}Opera 瀏覽器授權同意書

# D_INSTALLER_LICENSE_REQUIREMENT
source: Installation of Opera requires that you agree to this license agreement.
ja: Opera をインストールするには、本合意書に同意いただく必要があります。
ko: Opera를 설치하려면 이 라이센스 계약서에 동의해야 합니다.
zh_tw: 要安裝 Opera ，你必須同意這份授權同意書

# D_INSTALLER_LICENSE_WARNING
source: WARNING: This program is protected by copyright law and international treaties. By pressing Accept you are bound by the license above.
ja: 警告： このプログラムは著作権法および国際条約により保護されています。「同意します」 をクリックすると、ライセンス合意書に従うものと見なされます。
ko: 경고: 이 프로그램은 저작궙법 및 국제 조약에 의해 보호 받습니다. 동의를 누름으로써 위의 라이센스를 지킬 의무가 있습니다.
zh_tw: 警告：這個程式受著作權法與國際條約保護，按下「接受」代表你受這份授權書規範。

# D_INSTALLER_LICENSE_COMPLETE
source: Complete installation of all components
ja: インストールが完了しました
ko: 모든 구성요소 모두 설치
zh_tw: 安裝所有的選項

# D_INSTALLER_LICENSE_COMPLETE_TITLE
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_tw: 完整

# D_JAVA_MIDLET_DOWNLOAD_SUCCESSFUL_CAPTION
source: Download Successful
ja: ダウンロード完了
ko: 다운로드
zh_tw: 下載完成

# D_JAVA_MIDLET_INSTALL_CANCEL_CAPTION
source: Install Cancel
ja: インストールのキャンセル
ko: 설치 취소
zh_tw: 取消安裝

# D_LOC_OPERA_MAKECALL
source: Call %s ?
ja: %s に発信しますか？
ko: %s에 전화걸기
zh_hk: 要撥 %s 這個號碼？
zh_tw: 要撥 %s 這個號碼?

# D_EZX_MAX_PROFILE_CHAR_EXCEEDED
source: You have exceeded the maximum number of characters for profile name: %1
ja: プロファイル名が最大文字数を超えています: %1 文字
ko: 프로파일 이름에 최대 문자 수를 초과했습니다: %1
zh_tw: 設定檔名稱：%1 已經超過名稱長度限制

# D_EZX_ABOUT_OPERA_BROWSER
source: Opera Web Browser
ja: Opera ブラウザ
ko: Opera 웹 브라우저
zh_tw: Opera 瀏覽器

# D_EZX_ABOUT_VERSION
source: Version: %1
ja: バージョン: %1
ko: 버전: %1
zh_tw: 版本: %1

# D_EZX_ABOUT_BUILD_NUMBER
source: Build number: %2
ko: 빌드 번호: %2
zh_tw: 建號: %2

# D_EZX_ABOUT_UPDATE_VERSION
source: Update Version: %4
ja: 更新版: %4
ko: 업데이트 버전: %4
zh_tw: 更新版本: %4

# D_EZX_ABOUT_COPYRIGHT
source: Copyright (C) 2005
ko: 저작권 (C) 2005
zh_tw: 版權所有 (C) 2005

# D_WM_HOMEPAGE
source: Home page:
ja: ホームページ:
ko: 홈 페이지:
zh_tw: 首頁

# D_WM_USE_CURRENT
source: Use current
ja: 現在のページを使用
ko: 현재 페이지 사용
zh_tw: 使用目前頁面

# D_WM_USE_DEFAULT
source: Use default
ja: デフォルトを使用
ko: 기본 페이지 사용
zh_hk: 使用預設值
zh_tw: 使用預設值

# D_WM_JUMP_TO_CONTENT
source: Jump to page content
ja: ページのコンテンツへジャンプ
ko: 페이지 콘텐트로 이동
zh_tw: 跳到頁面內容區

# D_WM_BLOCK_POPUPS
source: Block pop-ups
ja: ポップアップを無効にする
ko: 팝업창 차단
zh_tw: 阻擋跳出式視窗

# D_WM_MIN_FONTSIZE
source: Minimum Font Size
ja: 最小フォントサイズ
ko: 최소 글꼴 크기
zh_tw: 最小的字型:

# D_WM_JAVASCRIPT
source: Enable JavaScript
ja: JavaScript を有効にする
ko: JavaScript 사용
zh_hk: 啟用 JavaScript
zh_tw: 啟用 JavaScript

# D_WM_SHOW_ANIMATIONS
source: Show animations
ja: アニメーションの表示
ko: 애니메이션 표시
zh_tw: 顯示動畫

# D_WM_CLEAR_CACHE
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 삭제
zh_tw: 清除快取

# D_WM_CLEAR_COOKIES
source: Clear Cookies
ja: Cookie をクリア
ko: 쿠키 삭제
zh_hk: 清除 Cookies
zh_tw: 清除 cookies

# D_WM_CLEAR_HISTORY
source: Clear History
ja: 履歴をクリア
ko: 방문목록 삭제
zh_hk: 清除歷史記錄
zh_tw: 清除歷史紀錄

# D_WM_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

# D_WM_GENERAL
source: General
ja: 一般設定
ko: 일반
zh_tw: 一般

# D_WM_ADVANCED
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급설정
zh_tw: 進階

# D_WM_PROXY_SERVER
source: Proxy server
ja: プロキシサーバー
ko: 프록시 서버
zh_tw: Proxy 伺服器

# D_LOC_OPERA_DELETE_OLD_INCOMPLETE_DLS
source: You have old downloads, delete them?
ja: 古いダウンロードを削除しますか？
ko: 오래된 다운로드 버전이 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你有許久未完成下載的檔案，要刪除嗎？

# D_MINI_NOTICE_TITLE
source: Notice
ja: 注意
ko: 주의 사항
zh_hk: 通知
zh_tw: 注意

# D_MINI_UPGRADE_PROMPT
source: You have pressed a link that will upgrade Opera Mini. To do this Opera Mini will have to exit. Do you want to continue with the upgrade?
ja: Opera Mini をアップグレードするためのリンクが選択されました。続行すると Opera Mini は終了します。アップグレードを続行しますか？
ko: Opera Mini 업그레이드를 위한 링크를 선택했습니다. 업그레이드하려면 Opera Mini를 종료해야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 您按下了一個連結，該連結將升級 Opera Mini。要進行升級則必須先退出 Opera Min。是否繼續升級？
zh_tw: 你點選的這個連結將會對 Opera Mini 執行升級的動作，要執行升級需要將 Opera Mini 關閉。你要繼續嗎？

# D_MINI_SEARCH_HERE
source: Search here
ja: 検索する語を入力
ko: 여기서 검색
zh_hk: 搜尋此處
zh_tw: 輸入搜尋文字

# D_EZX_PROFILE_INVALID
source: Your data connection for Browser profile %1 is missing/invalid. You may assign another data connection for %2 or assign a new default profile in Browser Setup.
ja: ブラウザプロファイル %1 のデータ接続は存在しないか、無効です。 %2 に別のデータ接続を指定することもできますが、ブラウザ設定で新しいデフォルトプロファイルを指定することもできます。
ko: 브라우저 프로파일 %1에 대한 데이터 연결이 누락되었습니다/유효하지 않습니다. %2에 다른 데이터 연결을 할당하거나 브라우저 설정에서 새 기본 프로파일을 할당할 수 있습니다.
zh_tw: 瀏覽器設定檔 %1 中的資料連線設定 尚未建立/是無效的 你可以指定另一個資料連線給 %2, 或是在「瀏覽器設定」中指定一個新的預設設定檔。

# D_LOC_OPERA_TFR_DELETE_FILE_INFO_DLG
source: Removing file from the downloads-list. It still exists in the Gallery.
ja: ファイルをダウンロード一覧から削除中です。ファイルはギャラリーに保存されています。
ko: 다운로드 목록에서 파일을 제거 중입니다. 갤러리에는 여전히 존재합니다.
zh_tw: 正在從下載列表中移除檔案，檔案仍然在圖片集中

# D_LOGIN_BUTTON
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 登入
zh_tw: 登入

# D_NEWSFEED_IMPORT_EXPORT_FILTER
source: OPML files (*.opml; *.xml)|*.opml;*.xml|All files (*.*)|*.*|
ja: OPML ファイル (*.opml; *.xml)|*.opml;*.xml|すべてのファイル (*.*)|*.*|
ko: OPML 파일(*.opml; *.xml)|*.opml;*.xml|모든 파일(*.*)|*.*|
zh_tw: OPML 檔案 (*.opml; *.xml)|*.opml;*.xml|全部檔案 (*.*)|*.*|

# D_NEWSFEED_IMPORT_OPEN_DIALOG_TITLE
source: Import Feed List
ja: ニュースフィード一覧をインポート
ko: 피드 목록 가져오기
zh_tw: 匯入新聞訂閱列表

# D_NEWSFEED_EXPORT_SAVE_DIALOG_TITLE
source: Export Feed List
ja: ニュースフィード一覧をエクスポート
ko: 피드 목록 내보내기
zh_tw: 匯出新聞訂閱列表

# D_NEWSFEED_LIST_SUCCESSFULLY_IMPORTED
source: %u feed(s) successfully imported. Opera will now check the feeds for content.
ja: %u 個のニュースフィードがインポートされました。フィードのコンテンツをチェックします。
ko: %u 피드를 가져왔습니다. Opera가 피드 콘텐츠을 지금 확인합니다.
zh_tw: 成功地匯入 %u 個新聞訂閱，Opera 現在將與這些新聞訂閱連線取得內容。

# D_NEWSFEED_LIST_SUCCESSFULLY_EXPORTED
source: %u feed(s) successfully exported.
ja: %u 個のニュースフィードのエクスポートが完了しました
ko: %u 피드를 내보냈습니다.
zh_tw: 成功匯出 %u 個新聞訂閱

# D_INVALID_ACCESS_POINT
source: Cannot connect. Invalid access point.
ja: 接続できません。アクセスポイントが無効です。
ko: 연결할 수 없습니다. 유효하지 않은 액세스 포인트입니다.
zh_tw: 無法連線，無效的存取點

# D_MAILER_CUSTOMIZE_HEADERS
source: Customize Mail Headers
ja: メールヘッダのカスタマイズ
ko: 메일 머리글 사용자 설정
zh_tw: 自訂信頭

# D_MAILER_HEADER_LIST_TITLE
source: Headers
ja: ヘッダ
ko: 머리글
zh_tw: 欄位

# D_MAILER_HEADER_MOVEUP
source: Move Up
ja: 上へ移動
ko: 위로
zh_hk: 向上移動
zh_tw: 上移

# D_MAILER_HEADER_MOVEDOWN
source: Move Down
ja: 下へ移動
ko: 아래로
zh_hk: 向下移動
zh_tw: 下移

# D_MAILER_HEADER_DISPLAY_NAME_AND_ADDRESS
source: Display name and address for contacts
ja: アドレス帳に名前とアドレスを表示
ko: 디스플레이 이름 및 주소록 주소
zh_tw: 顯示聯絡人的名稱與地址

# D_MAILER_HEADER_NAME
source: Header name
ja: ヘッダ名
ko: 머리글 이름
zh_tw: 信頭名稱

# D_MAILER_ADD_CUSTOM_HEADER
source: Add Custom Header
ja: カスタムヘッダを追加
ko: 사용자정의 머리글 추가
zh_tw: 新增自訂信頭

# D_SHOW_IMAGES_WARNING
source: External images are often used in email fraud. Do you want images to be loaded?
ja: 外部画像は詐欺メールで使用されている場合が多くあります。画像を読み込みますか？
ko: 외부에서 전송된 이미지는 전자메일에서 비정상적인 수단으로 자주 사용됩니다. 이미지를 여시겠습니까?
zh_tw: 外部（不在本機上的）圖片常被電子郵件詐騙利用，你確定要載入圖片嗎？

# D_CE_DELETE_FILE_WARNING
source: Are you sure you want to delete the file? If you press [No] the file will remain in your download directory.
ja: このファイルを削除してもよろしいですか？[いいえ] を選択すると、ファイルは削除されません。
ko: 파일을 정말로 삭제하시겠습니까? [아니오]를 누르면 파일은 다운로드 디렉토리에 남게됩니다.
zh_tw: 你確定要刪除這個檔案嗎？如果你按「否」，這個檔案將會留在你的下載目錄中。

# D_WM_DFLTBROWSER
source: Set Opera as default browser
ja: Opera を標準ブラウザに設定
ko: Opera를 기본 웹 브라우저로 사용
zh_tw: 將 Opera 設為預設瀏覽器

# D_ENABLE_VOICE_TITLE
source: Enable Voice
ja: ボイス機能
ko: 음성 기능 사용
zh_tw: 啟用聲控

# D_ENABLE_VOICE_QUESTION
source: Do you want to enable voice?
ja: ボイス機能を有効にしますか？
ko: 음성 기능을 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要啟用聲控嗎？

# D_BOOKMARK_NICKNAME_TAKEN
source: The nickname %s is already in use. Enter a new nickname.
ja: ニックネーム %s は使用されています。別のニックネームを入力してください。
ko: %s 닉네임은 이미 사용 중입니다. 새 닉네임을 입력하십시오.
zh_tw: %s 這個暱稱已經被別人用掉了，請輸入一個新的暱稱。

# D_VALIDATE_ERROR_TYPE_MISMATCH_FILE
source: %1 specified one or more files that could not be found
ja: %1 で指定された 1 つ以上のファイルが見つかりませんでした
ko: %1이(가) 찾을 수 없는 파일을 지정했습니다.
zh_hk: %1 已指定一個或多個檔案，但是找不到這些檔案
zh_tw: 找不到 %1 所指定的檔案

# D_ERR_REQUIRES_PROXY_SERVER_TITLE
source: Proxy Server Required
ja: プロキシサーバーが必要です
ko: 프록시 서버 필요
zh_hk: 需要代理伺服器
zh_tw: 需要代理伺服器

# D_MESSAGE_CONSOLE_TITLE
source: Error Console
ja: エラーコンソール
ko: 오류 콘솔
zh_tw: 錯誤主控台

# D_EXPAND_ALL
source: Expand All
ja: すべて展開
ko: 모두 확장
zh_tw: 全部展開

# D_COLLAPSE_ALL
source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
ko: 모두 접음
zh_tw: 全部收合

# D_TRANSFER_SPEED_KILOBYTES_PER_SECOND
source: KB/s
ko: KB/초
zh_tw: KB/秒

# D_ALLOW_JAVA_PRIVILEGES
source: Allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_tw: 允許

# D_SECURITY_WARNING
source: Security warning
ja: セキュリティ警告
ko: 보안 경고
zh_hk: 安全性警告
zh_tw: 安全警告

# D_SUBMIT_FORM_HTTP_HTTP
source: Submit form without encryption?
ja: 暗号化せずにフォームの情報を送信しますか？
ko: 암호화 없이 양식을 보내시겠습니까?
zh_tw: 不加密就傳送表單？

# D_SUBMIT_FORM_HTTPS_HTTP
source: Information from this secure page will be submitted to a page that is not secure on %s. Submitting sensitive information is strongly discouraged.
ja: 保護されたページから保護されていないページ %s に対して情報を送信しようとしています。 重要な情報は送信しないことを強くお勧めします。
ko: 이 보안 페이지의 정보가 %s의 보안되지 않은 페이지로 전송됩니다. 민감한 정보는 보내지 않는 것이 좋습니다.
zh_hk: 此安全頁面的資訊將被提交至 %s 上不安全的頁面。 強烈阻止提交高度機密資訊。
zh_tw: 從這個安全的網頁傳送出去的資料，將會被送到 %s 上一個不安全的網頁 強烈建議你不要傳送敏感資料。

# D_SUBMIT_PLUGIN_HTTPS_HTTP
source: Information from this secure page will be submitted to a page that is not secure. Submitting sensitive information is strongly discouraged.
ja: 保護されたページから保護されていないページに対して情報を送信しようとしています。 重要な情報は送信しないことを強くお勧めします。
ko: 이 보안 페이지의 정보가 보안되지 않은 페이지로 전송됩니다. 민감한 정보는 보내지 않는 것이 좋습니다.
zh_tw: 從這個安全的網頁傳送出去的資料，將會被送到一個不安全的頁面. 強烈建議你不要傳送敏感資料。

# D_EZX_STARTUP_PLEASE_WAIT
source: Please wait…
ja: お待ちください…
ko: 잠시만 기다려 주십시오…
zh_tw: 請稍候…

# D_SHORT_PLUGIN_DOWNLOAD_RESOURCE_MESSAGE
source: You need to install the %s plug-in to view all content on this page. Do you want to download this plug-in now?
ja: このページのすべての内容を表示するには %s プラグインをインストールする必要があります。今すぐにプラグインをダウンロードしますか？
ko: 이 페이지의 모든 콘텐트를 보려면 %s 플러그인을 설치해야 합니다. 지금 플러그인을 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 你需要安裝 %s 外掛程式，以檢視這個頁面所有的內容，你現在要下載這個外掛程式嗎？

# D_EMPTY_SUBJECT_WARNING
source: Show warning for empty subject
ja: 件名が空白の場合に警告を表示する
ko: 빈 제목 경고 표시
zh_tw: 在空白標題中顯示警告

# D_SITE_PREFERENCES
source: Site Preferences
ja: サイトごとの設定
ko: 사이트 환경 설정
zh_tw: 網站設定

# D_SITE
source: Site
ja: サイト
ko: 사이트
zh_tw: 網站

# D_ACCEPT_COOKIES
source: Accept cookies
ja: Cookie を許可する
ko: 쿠키 승인
zh_hk: 接受 Cookie
zh_tw: 接受 cookie

# D_ACCEPT_COOKIES_EXCEPT_THIRD_PARTY
source: Accept cookies only from the site I visit
ja: アクセスしているサイトからの Cookie のみ許可する
ko: 내가 방문한 사이트의 쿠키만 승인
zh_tw: 只接受目前瀏覽網站的 cookie

# D_NEVER_ACCEPT_COOKIES
source: Never accept cookies
ja: Cookie を許可しない
ko: 쿠키 승인 거부
zh_tw: 永不接受 cookie

# D_ASK_BEFORE_ACCEPTING_COOKIES
source: Ask me before accepting cookies
ja: Cookie を許可する前に確認する
ko: 쿠키를 승인하기 전에 묻기
zh_tw: 在接受 cookie 前問我

# D_SITE_PREFS_SCRIPTING
source: Scripting
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_tw: Script 語言

# D_ALLOW_MOVING_AND_RESIZING
source: Allow moving and resizing of windows
ja: ウィンドウの移動とサイズ変更を許可する
ko: 창 이동 및 크기 조절 허용
zh_tw: 允許移動視窗與改變其大小

# D_ALLOW_RAISING_AND_LOWERING
source: Allow raising and lowering of windows
ja: ウィンドウの強制前面表示 / 背面表示を許可する
ko: 창 올림 및 내림 허용
zh_tw: 允許視窗隱藏到別的視窗後面，或提升到最前面

# D_STYLE_OPTIONS
source: Style Options
ja: スタイルオプション
ko: 스타일 옵션
zh_tw: 樣式選項

# D_PREFS_MANAGE_SEARCH_ENGINES
source: Manage your search engines
ja: 検索エンジンの編集
ko: 검색 엔진 관리
zh_tw: 管理你的搜尋引擎

# D_ALLOW_WINDOW_WITH_NO_TABS
source: Allow window with no tabs
ja: タブなしウィンドウの表示を許可する
ko: 탭 없는 창 허용
zh_tw: 允許沒有頁籤的視窗

# D_CLICK_TAB_TO_MINIMIZE
source: Click on tab to minimize
ja: タブをクリックすると最小化
ko: 탭을 클릭하여 최소화하기
zh_tw: 在頁籤上按一下以最小化

# D_WINDOWS_INSTEAD_OF_TABS
source: Open windows instead of tabs
ja: タブの代わりにウィンドウを開く
ko: 탭 대신에 창으로 열기
zh_tw: 開啟視窗而不是頁籤

# D_SHOW_WINDOW_MENU
source: Show window menu
ja: ウィンドウメニューを表示する
ko: 창 메뉴 표시
zh_tw: 顯示視窗選單

# D_CONTENT_SITE_SETTINGS_LABEL
source: Content settings can be adapted to each site
ja: コンテンツ設定はそれぞれのサイトに適用されます
ko: 콘텐트 설정이 각 사이트에 설정될 수 있음
zh_tw: 內容設定可以針對每個網站修改

# D_MANAGE_SITE_PREFS
source: Manage Site Preferences…
ja: サイトごとの設定を編集…
ko: 사이트 환경 설정 관리…
zh_tw: 管理網站設定…

# D_PREFS_BLOCKED_CONTENT
source: Blocked Content…
ja: ブロックされたコンテンツ…
ko: 차단된 콘텐트…
zh_tw: 被阻擋的內容…

# D_PREFS_HISTORY_DETAILED_LABEL
source: Remember visited addresses for history and autocompletion
ja: 履歴とオートコンプリート用に表示済みアドレスを保存する
ko: 방문목록 및 자동완성을 위해 방문한 주소 기억
zh_tw: 記住瀏覽過的網址，以加入瀏覽歷史紀錄與自動完成的資料中

# D_PREFS_ADDRESSES_LABEL
source: Addresses
ja: アドレス数
ko: 주소
zh_tw: 網址

# D_PREFS_CACHE_DETAILED_LABEL
source: Opera stores pages in cache for faster display the next time you visit the site
ja: 高速にページを表示するため、コンテンツをキャッシュに保存します。
ko: Opera는 다음 사이트 방문시 더 빠르게 표시되도록 캐시에 페이지를 저장합니다.
zh_tw: Opera 將頁面儲存在快取中，讓你在下一次瀏覽這個網站時能更快的顯示頁面。

# D_CHECK_UPDATE_ON_SERVER
source: Check if cached page is updated on the server
ja: ページの更新をサーバーに確認するタイミング
ko: 캐시된 페이지가 서버에 업데이트 되었는지 확인
zh_tw: 從網站檢查快取的頁面是不是最新的

# D_COOKIE_SITE_SETTINGS_LABEL
source: Cookie settings can be adapted to each site
ja: Cookie 設定はそれぞれのサイトに適用されます
ko: 쿠키 설정이 각 사이트 별로 적용될 수 있음
zh_tw: Cookie 設定可針對每個網站調整

# D_NAME_COMPLETION_DETAILED_LABEL
source: Choose where Opera should go when you enter a single word in the address field
ja: 1 つの単語をアドレス欄に入力したときに表示するページを選択します
ko: 주소 표시줄에 한 단어를 입력할 때 Opera가 이동할 곳을 선택
zh_tw: 請指定你在網址欄中只輸入一個字時，Opera 該如何反應

# D_BITTORRENT_CONFIGURATION
source: BitTorrent Setup
ja: BitTorrent 設定
ko: BitTorrent 설정
zh_tw: BT (BitTorrent) 設定

# D_BANDWIDTH_RESTRICTION
source: Automatic bandwidth restriction
ja: 帯域自動最適化
ko: 자동 대역폭 제한
zh_tw: 自動頻寬限制

# D_MAX_DOWNLOAD_SPEED
source: Max download speed (KB/s)
ja: 最大ダウンロード速度 (KB/秒)
ko: 다운로드 최대 속도 (KB/초)
zh_tw: 最大下載速度(KB/秒)

# D_MAX_UPLOAD_SPEED
source: Max upload speed (KB/s)
ja: 最大アップロード速度 (KB/秒)
ko: 업로드 최대 속도 (KB/초)
zh_tw: 最大上傳速度(KB/秒)

# D_INCOMING_LISTEN_PORT
source: Incoming listen port
ja: 受信ポート
ko: 수신음 포트
zh_tw: 監聽連接埠

# D_TEST_PORT
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh_tw: 測試

# D_SEARCH_ENGINE
source: Search Engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진
zh_tw: 搜尋引擎

# D_SEARCH_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hk: 名稱
zh_tw: 名稱

# D_QUERY_STRING
source: Query string
ja: クエリ文字
ko: 검색어
zh_tw: 查詢字串

# D_USE_POST
source: Use POST
ja: POST を使用
ko: 포스트 사용
zh_tw: 使用 POST

# D_USE_AS_DEFAULT_SEARCH
source: Use as default search engine
ja: 標準検索エンジンとして使用する
ko: 기본 검색 엔진 사용
zh_tw: 用來當預設的搜尋引擎

# D_CONTENT_BLOCKING
source: Blocked Content
ja: コンテンツのブロック
ko: 차단된 콘텐트
zh_tw: 被阻擋的內容

# D_BLOCKED_NOW
source: Blocked now
ja: すぐにブロックする
ko: 지금 차단됨
zh_tw: 現在就阻擋

# D_ALL_BLOCKED_CONTENT
source: All blocked content
ja: すべてのブロックされたコンテンツ
ko: 차단된 모든 콘텐트
zh_tw: 所有被阻擋的內容

# D_DELETE_BT_FILES
source: This BitTorrent archive is not fully downloaded. Do you want to delete the partially downloaded data files and the torrent file?
ja: この BitTorrent アーカイブはまだ完全にはダウンロードされていません。これまでにダウンロードしたデータファイルとトレントファイルを削除しますか？
ko: 이 BitTorrent 자료가 완전히 다운로드되지 않았습니다. 부분적으로 다운로드된 데이터 파일과 토런트 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 這個 BT 下載尚未完成，你要刪除這個還沒下載完成的檔案以及 BT 種子檔案嗎？

# D_WAND_NEVER_SHORT
source: Never
ja: 保存しない
ko: 안 함
zh_tw: 永遠不要

# D_WAND_SAVE
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh_tw: 儲存

# D_WAND_NOTNOW
source: Not now
ja: 今回はしない
ko: 지금 안 함
zh_tw: 現在不要

# D_LANGUAGE_FILE_INCOMPATIBLE
source: The language file is not compatible with this version of Opera
ja: この言語ファイルは現在の Opera のバージョンと互換性がありません
ko: 이 언어파일은 이 Opera 버전에서 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 這個語系檔無法在這個版本的 Opera 中使用

# D_DELETE_SEARCH_WARNING
source: Are you sure you want to delete this search engine?
ja: この検索エンジンを削除します。よろしいですか？
ko: 이 검색 엔진을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除這個搜尋引擎嗎？

# D_DELETE_SEARCH_LABEL
source: Delete Search Engine
ja: 検索エンジンの削除
ko: 검색 엔진 삭제
zh_hk: 刪除搜尋引擎
zh_tw: 刪除搜尋引擎

# D_CYCLE_THROUGH_TABS_WITH
source: When cycling through tabs with
ja: タブを切り替える順序
ko: 단축키로 탭사이 순환할 때:
zh_tw: 在切換頁籤時:

# D_DEFAULT_PREFS_COMMENT
source: (default)
ja: (標準)
ko: (기본값)
zh_tw: (預設)

# D_KEYWORD_IN_USE
source: Keyword already in use
ja: キーワードは既に使われています
ko: 이 키워드가 이미 사용 중입니다.
zh_tw: 這個關鍵字被用掉了

# D_OVERWRITE_SESSION_WARNING
source: Are you sure you want to overwrite the existing session file?
ja: 既存のセッションファイルに上書きしてもよろしいですか？
ko: 현재 세션 파일에 정말로 겹쳐서 쓰시겠습니까?
zh_tw: 你確定要覆寫現有的頁面組檔案嗎？

# D_OVERWRITE_SESSION_LABEL
source: Overwrite file?
ja: ファイルの上書き
ko: 파일을 겹쳐쓰시겠습니까?
zh_tw: 覆寫檔案？

# D_CONSOLE_MAIL_AND_CHAT
source: Mail and chat
ja: メールとチャット
ko: 메일 및 채팅
zh_tw: 郵件與聊天程式

# D_WIDGETS
source: Widgets
ja: ウィジェット
ko: 위젯
zh_tw: Widget

# D_EXTENSIONS
source: Extensions
ja: エクステンション
ko: 확장
zh_tw: 延伸套件

# D_BLOCKED_ON_CURRENT_PAGE
source: Blocked on current page
ja: 現在のページをブロック
ko: 현재 페이지에 차단된 콘텐트
zh_tw: 在目前的頁面中被阻擋的內容
